1. Хедер
 1.3. При нажатии на бургер открывается меню
 1.4. При нажатии на кнопку закрытии, меню закрывается
 1.12. При нажатии на кнопку смены тема происходит инвертирование тема
 1.14. При выходе из аккаунта тема должна сбрасываться

 

2 Главная страница (https://lepick.ru/)
 2.1. При нажатии на кнопку лайк при доступном лимите происходит свайп карточку и активация статуса загрузки
 2.2. При нажатии на кнопку лайк при превышении лимита отображается сообщение об ошибке
 2.3. При нажатии на кнопку дизлайк происходит свайп карточку и активация статуса загрузки
 2.4. При загрузке карточки, если у пользователя есть информация о городе, то показывается иконка "Дом"
 2.5. При загрузке карточки, если у пользователя есть информация об инстаграм аккаунте, то показывается иконка Инстаграмма
 2.6. При загрузке карточки, если у пользователя есть описание профиля, то показывается иконка описание
 2.7. При нахождении пары приходит уведомление при взаимной лайке

 
 2.8. При отсутствии фотографий после текущей скрывается кнопка перелистывания фотографий дальше
 2.9. При отсутствии фотографий до текущей скрывается кнопка перелистывания фотографий назад
 2.10. Сверху карточки над фотографиями показывается отображается полосок столько, сколько фотографий у владельца данной карточки
 2.11. Сверху карточки над фотографиями яркий цвет имеет статус актуальной по счету фотографии, остальные отображаются серыми

 

3. Сообщения (https://lepick.ru/messages)
 3.1. При попытке отправить пустое сообщение ничего не должно происходить
 3.2. При отправке непустого сообщения нажатием на Enter сообщение отправляется
 3.3. При отправке непустого сообщения нажатием на иконку отправки сообщения сообщение отправляется
 3.4. При наведении на сообщение собеседника появляться кнопка реакции
 3.5. При нажатии на кнопку реакции появляется модальное окно с выбором реакции
 3.6. При нажатии вне модального окна оно закрывается
 3.7. При выборе реакции модальное окно закрывается, а реакция меняться и сохраняться

 3.8. При нажатии на открытие фотографий собеседника если нет доступа, то должно быть уведомление об ошибке
 3.9. При нажатии на открытие фотографий собеседника если доступ есть, должно открыться модальное окно с каруселью приватных фотографий
 3.10. При открытии диалога замок показывает статус открытости приватных сообщений собеседнику
 3.11. При нажатии на закрытый замок доступ к приватным фотографиям предоставляется
 3.12. При нажатии на открытый замок доступ к приватным фотографиям отнимается
 3.13. При нажатии на корзину собеседник удаляется из пар и удаляется переписка, приходит соответствующее уведомление

 
 3.14. При получении нового сообщения, при закрытой переписке с пользователем, приходит уведомление
 3.15. При получении нового сообщения, при открытой переписке с пользователем, уведомление не должно приходить

 